Trois cents
Trois cent un
Hans
Je me sens vraiment faible ces derniers temps.
Je travaille pour Mme Qin
Ça doit être épuisant, hein ?
Aller se faire cuire un œuf.
Une vie d'esclave en entreprise 24h/24 et 7j/7.
N'importe qui serait épuisé.
Cela fait trois ans.
Vous vous souvenez de Vanka, le personnage du manuel scolaire de l'école primaire ?
Je suis travailleur sous contrat depuis trois ans.
Enfin, j'entrevois une lueur d'espoir.
Plus ça change, plus c'est la même chose.
Le ciel n'épargne personne.
C'est une vengeance.
Châtiment.
De quoi parles-tu?
Rien.
Un...
Mme Qin...
Est-elle prête à te laisser partir ?
Je ne sais pas non plus.
Mais le point positif, c'est que
Elle ne m'a pas dérangé ces deux derniers jours.
C'est bien.
En fait, elle ne m'a pas convoqué depuis deux jours entiers.
Donc vous vraiment...
Tu ne m'aimes pas ?
Je ne sais pas.
S'en aller!
Lin Hai est de retour.
Et...
On se parle ce soir.
Rentre dîner à la maison.
Ordres du président Lin.
Dépêche-toi.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Cela compte comme un cambriolage, n'est-ce pas ?
Je dois être fou.
Passer un week-end à faire le fou avec toi.
Les serrures de cette maison
J'ai personnellement acheté tous ces produits.
Comment cela peut-il être considéré comme...
Vite, vite, vite !
Baissez la voix.
Arrêt.
Dépêchez-vous.
Il semblerait que le code n'ait pas changé.
Tofu !
Vous allez par là.
Je vais par là.
Tofu !
Mon petit tofu !
Mes dunks étaient pas géniaux ?
Bien.
J'ai entendu dire que ton frère est de retour cette fois-ci
organiser une exposition de peinture.
Je ne sais pas trop.
Ne me le dites pas.
Je pense...
En fait, entre vous deux frères,
tu pourrais être un peu...
Quel était ce bruit ?
Attrapez-le, attrapez-le !
Prends-le !
Allez! Allez! Allez!
Toi...
Toi, toi, toi...
Que fais-tu ?
Comment se fait-il après le divorce,
vous avez cessé d'être médecin
et est passé au vol ?
Vol?
Êtes-vous fou ?
J'entre chez moi.
En quoi est-ce un vol ?
*Votre* maison ?
Nous étions d'accord lors du divorce,
Cette maison est à moi.
Comment cet endroit est-il devenu *votre* maison ?
Très bien, la maison est à vous.
Alors le tofu est à moi, n'est-ce pas ?
Tofu, c'est parce que tu l'as revendiqué pour toi.
Vous ne m'avez pas accordé de droit de visite.
Je ne me suis même pas plaint.
Vous... vous voulez un droit de visite ?
En es-tu digne ?
Comment avez-vous fait pour le porter pendant dix mois et accoucher ?
Comment peux-tu encore être aussi méchant ?
Pas du tout.
Je ne suis pas... quoi ?
Secrétaire Lin.
Laissez-moi vous dire,
Les hommes, vous êtes vraiment dégoûtants.
Tais-toi.
Si vous dites cela,
toi, toi, toi...
Quoi?
Je vais le dire.
Et alors ?
Parlons-en à l'intérieur.
Tais-toi.
Bonjour, Secrétaire Lin.
Sortir.
Désolé pour ça.
Secrétaire Lin.
Au revoir, secrétaire Lin.
Ils se disputent à nouveau pour aller au lit.
Ouais.
Comme toujours.
Aujourd'hui, c'est le week-end.
Droite.
C'est le week-end.
Il fait beau aujourd'hui.
Chef.
Oubliez tout ça.
Oubliez aussi la secrétaire Lin.
Oublie aujourd'hui.
Secrétaire Lin aujourd'hui...
Oublie-le aussi.
Tu ne peux pas oublier, n'est-ce pas ?
Vous ne pouvez pas oublier non plus la secrétaire Lin, n'est-ce pas ?
Maman
Votre fils est rentré à la maison.
Tu dois être fatigué(e). Entre.
De mon vivant...
...pour revoir mon fils aîné.
Je suis vraiment béni.
Papa.
La vie d'artiste vous réussit-elle ?
Pas mal.
Avant que votre œuvre ne devienne immortelle...
...vous vous souvenez encore de vos parents vieillissants.
Quel fils dévoué !
L'artiste vertueux, en effet.
Grand artiste.
Papa parle toujours comme ça.
Ouais.
Allez, mon garçon.
Ton père fait beaucoup de bruit pour rien.
Ne tenez pas compte de son sarcasme.
Il savait en réalité que tu allais revenir.
Il en est ravi depuis une semaine.
Hé, vieux.
Si vous voulez voir votre fils, sortez.
Arrêtez d'écouter aux portes.
Maman.
Lin Han.
Vous travaillez toujours comme secrétaire ?
Je le suis toujours.
À l'époque, pour cette fille...
...tu as fugué pour gagner ton indépendance.
Puis j'ai entendu dire que tu t'étais fait larguer.
Ton père l'a découvert.
Il lui a ordonné de retourner immédiatement auprès de la famille Lin.
Il a dit qu'il reviendrait plus tard.
Je suppose que c'est de ma faute.
J'ai élevé l'enfant...
...être trop responsable.
Maman.
Mon petit frère a toujours été exceptionnel.
Je pense...
...il doit avoir ses propres projets.
Un peu obstiné, peut-être...
...mais c'est un bon garçon.
Très fiable.
La plus grande fierté de ton père et la mienne...
...vous avez deux fils.
Rentre vite à la maison.
Ton frère aîné est déjà de retour.
C'est indispensable.
N'essayez même pas de trouver des excuses.
À tout le moins...
...laissez ton père et moi, de notre vivant...
...voir toute la famille réunie.
Je comprends.
Il semblerait que non...
...ne sera pas terminé prochainement.
J'ai quelque chose à régler. Je devrais y aller.
J'étais sur le point de partir moi aussi.
Je peux vous déposer. C'est sur mon chemin.
Bien.
Qu'est-ce qui ne va pas avec cet ascenseur ?
Allô ? L'ascenseur est en panne.
Nous sommes piégés à l'intérieur.
Veuillez venir le réparer.
D'accord, compris.
Attendez notre secours.
Zut ! Quelle camelote !
Tout va bien, secrétaire Lin ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Secrétaire Lin ?
Secrétaire Lin !
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
N'y allez pas.
Je n'y vais pas.
Je suis juste ici.
C'est bon.
Ça va. Ça va.